# Портфолио
Я тут сертификатики держу свои. И немного о сбее рассказываю, вдруг пригодится кому-нибудь когда-нибудь

## О себе в общем
Инженер программист, студент. Пишу код, иногда что-то паяю.

## Развёрнуто
Изучаю программрование и IT уже 5 лет. Посещал факультативные занятия и курсы для школьников (Школа Кода в ЮФУ на кафедре МОПЭВМ, за успехи в учебе награждён несколькими грамотами).Сейчас обучаюсь на кафедре математического обеспечения и применения ЭВМ, ИКТИБ ЮФУ(бывший ТРТУ/ТРТИ). Люблю решать сложные задачи и учиться новому. Учавствовал во множестве хакатонов и митапов, выиграл последний CyberGarden в Таганроге, мы с командой создали электронные гербарий с автоматическим распознаванием вида растения. В мае 2020 наш проект «Приложение дополненной реальности для парковых зон с информационным насыщением» стал абсолютным чемпионом хакатона «Хакни COVID-19».

1. Подробнее о Хакни COVID-19:  https://bloknot-taganrog.ru/news/taganrogskie-studenty-stali-pobeditelyami-onlayn-kh
2. Подробнее о CyberGarden: (https://bloknot-taganrog.ru/news/perspektivnykh-programmistov-nagradili-na-marafone?sphrase_id=1251684).  
3. Ссылка на мой профиль на GitHub https://github.com/FriZIk. 
4. Ссылка на LeaderID https://leader-id.ru/667183/.
5. Все сертификаты с открытх курсов и дипломы хакатонов хранятся в этом репозитории

## В профессиональном плане 
Знаком  и работал c : C/C++, C#,Android Java,Unity 3d, Python 3,deep learning/ machine learning, TensorFlow, Keras ,PyTorch, Numpy,Matplotlib, linux (arch, ubuntu, debian, kali, freebsd), FPGA(ПЛИС) производства xilinx, VHDL, микроконтроллеры atmega328/atmega2560/stm32, системы контроля версий(git).
